Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 4=
(Shili Pavilion)
Hindi gagana ang set na ito.
Mukhang pagod na ako dito.
Jinchai, next set.
nasaan ako?
Uminom ng tsaa.
(Ito ay Baimei tea,
eksklusibo sa Shili Pavilion.)
(Sa aking panaginip, sa kaarawan ni Yunqing,)
(pinadala nila itong tsaa bilang regalo.)
(Siya ba...?)
ikaw ay
Madam Hong?
(Madam Hong)
Ikaw ang unang
nakakilala sa aking pagkatao
mula lamang sa isang tasa ng tsaa.
Matagal ko nang narinig
ang iyong mga kahanga-hangang kakayahan.
Ngayong nakilala kita,
ang iyong reputasyon ay karapat-dapat.
Pero Madam,
bakit ako nandito?
Kagabi, may iniwan ka dito.
Buti na lang at natagpuan ka ng anak kong si Qiming
at iniligtas ka.
Salamat sa pagligtas mo sa buhay ko.
Sa taon ko dito,
Marami na akong narinig tungkol sa iyo, Miss Yu.
Pamamahala ng ari-arian nang mag-isa mula noong edad na 12,
pagbawi ng mga utang sa pamamagitan lamang ng mga salita
sa iyong pagdating-of-age na araw.
Ipinaalala mo sa akin ang aking mas bata.
Isang taong kasing kakaiba mo
hindi dapat nakakulong
sa City Lord's Mansion.
ginang,
mangyaring magsalita ng malinaw.
May gustong mamatay ka.
Pero gusto ka ni Qiming.
Kung mananatili ka
at maging aking manugang,
kaya kitang protektahan.
Teka.
Iniwan si Miss Yu kagabi.
Paano ako magbibihis ng napakarangal?
Hindi masyadong angkop.
Young master,
kailangan mo talagang tumigil sa pagbabago.
Kapag nagbago ka ulit,
mahuhulog ang braso ko.
Jinchai,
isang huling set,
isang huling set.
Ang iyong anak
dapat ay isang natatanging ginoo.
Pero kasal na ako
sa City Lord.
Ito ay salungat sa pagiging angkop.
Sa pagkakaalam ko,
hindi ginusto ng City Lord
ang kasal na ito.
tumatanda na ako.
Madalas kong pinag-isipan
bakit kailangang ipagkait sa kababaihan
ang karapatang pumili
kung sino ang makakasama nila sa buhay.
Ang aking kasal sa Panginoon ng Lungsod
hindi nag-iiwan ng puwang para sa pagpili.
Pero paano kung pagbibigyan kita
pangalawang pagkakataon na pumili ngayon?
Sana ay pahalagahan mo ang pagkakataong ito.
(Alam niyang may gustong patayin ako?)
(Konektado ba siya sa mga mamamatay-tao?)
Salamat, Madam.
Pero marriage arrangement
ay dinidiktahan ng mga magulang
at mga matchmaker.
Dapat kong ipaalam nang personal sa aking mga magulang.
Syempre.
Nanatiling gising si Qiming buong gabi,
naghihintay na magising ka.
Magpa-freshen up
at makilala siya.
Tingnan mo ang iyong nakakaawang hitsura.
Kung nakita ito ng iba,
akala nila anak ko
hindi makahanap ng asawa.
nanay,
maayos ba ang pagkakaayos ng buhok ko?
Bakit hindi pa handa si Miss Yu?
Nasunog mo ba ang tala kagabi?
Oo.
Sino ang nagpadala nito, Inay?
Ang ilang mga katanungan ay hindi dapat itanong.
Oh.
Madam Hong, Mr. Song.
Mangyaring umupo, Miss Yu.
Miss Yu,
nabanggit ng aking ina
baka magtagal ka pa.
May binili ako para sa iyo.
Hindi alam ang iyong mga kagustuhan,
Kumuha ako ng samu't saring cosmetics at hairpins.
Gamitin ang anumang gusto mo.
Lahat sila ay para sa iyo.
Huwag mag-atubiling.
Lahat ay sayo.
Salamat, Mr. Song.
Miss Yu, bagay na bagay ito sa iyo.
Eto para sayo.
salamat po.
(Hindi siya ganap na siksik.)
(Ito ay mas mahusay.)
(Lahat ay kung ano ang gusto ng mga babae.)
(Mr. Song ay medyo matulungin.)
(Hindi ba ito ang totem ng assassin
mula sa aking panaginip?)
Yu Yingwan, nasaan ka?
Iuuwi na kita.
(Yunqing, pumunta siya para sa akin.)
Nagbabantay si Wei Feng sa labas.
Kailangan na nating umalis ng mabilis.
Ayaw mo bang mawala ako sayo?
Bakit iligtas mo ako?
Kung hindi dahil sa takot
sa backlash ng iyong pamilya,
Hindi ako sasama para sa iyo.
Ikaw...
(Dahil gusto ni Madam Hong
na pakasalan ko ang kanyang anak,)
(Susubukan ko ang iyong katapatan.)
Madam Hong.
Dumating ka nang hindi imbitado
para saan?
Madam, pinatawag ko siya dito.
Kailangan ko muna siyang hiwalayan
bago pakasalan si G. Song.
Saka lamang ito magiging maayos.
Sinong pakakasalan mo?
Anak kong si Song Qiming.
ginang,
ang babaeng ito ay bulgar at bastos,
kulang sa refinement.
Gagawa ba talaga siya
ng angkop na manugang?
Ang mga kagat, pasa
at paso sa katawan ko
ang lahat ay ginawa ng babaeng ito.
Kung nagdududa ka sa aking mga salita, Madam,
siyasatin ang mga ito sa iyong sarili.
Hindi kailangan.
Kung totoo ang sinasabi mo,
feisty sapat.
Siya ay may dugong mangangalakal sa kanyang mga ugat.
Kung tatanggi kang pakawalan siya,
Kakailanganin ko siyang kunin sa pamamagitan ng puwersa.
Huwag mong saktan ang aking ina!
Qiming!
Mr. Song!
Walang aalis dito ngayon!
Mga bantay!
Qiming!
Madam, hindi sinasadya ni Mu Yunqing.
Kami ay humihingi ng awa.
Sakupin sila!
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪